Back in the auth.js file in the actions folder, we already outsourced quite a lot of logic into the
Torna nella auth. js file nella cartella azioni, abbiamo gi esternalizzato
saga folder, into the saga as we created and therefore we get a very lean action creator file here already
un sacco di logica nella cartella saga, nella saga come abbiamo creato e quindi otteniamo un file di azione
where I no longer even need to import axios,
molto snello qui gi dove non ho
we can remove that import and now we only have action creators that return actions, that really do just
pi bisogno di importare assiomi, possiamo rimuovi l'importazione e ora abbiamo solo creatori di azioni che restituiscono azioni,
that,
che
they create actions, well with one exception.
fanno proprio questo, creano azioni, con una sola eccezione.
At the very bottom of this file, we got the authCheckState action creator which we execute at the
In fondo a questo file, abbiamo il creatore di azioni authCheckState che eseguiamo nel momento in cui la
time our application starts to see if we can log the user in automatically,
nostra applicazione inizia a vedere se possiamo registrare l'utente in automatico, questo dovrebbe
this should also go into a saga
anche andare in una saga quindi
so last but not least, let's add the saga here too. I'll name it just as we named the action creator
ultimo ma non meno importante, aggiungiamo il anche qui saga. Lo chiamer proprio come abbiamo chiamato il creatore di azioni authCheckStateSaga
authCheckStateSaga here,
qui, quindi lo chiamer authCheckStateSaga,
so I'll name it authCheckStateSaga,
questo  il nome, riceverai qui la
that's the name, receive my action here as an argument and I will again copy all the code from my auth.js
mia azione come argomento e copier di nuovo tutto il codice dall'autore. js.
.
file nella cartella azioni e sostituirlo passo dopo passo.
So what do we do here?
Quindi cosa facciamo qui?
We get the token from local storage,
Otteniamo il token dall'archiviazione locale, aggiunger il
I'll add yield in here too as I do for all steps I execute in my sagas.
rendimento anche qui come faccio per tutti i passaggi che eseguo nelle mie saghe.
So now we get the token that is a synchronous task here though, I then check if the token does really
Quindi ora otteniamo il token che  un'attivit sincrona qui per, poi controllo se il token esiste
exist and if it doesn't,
davvero e se non
I of course still want to dispatch logout here, I'll put actions.logout to basically dispatch this and
lo fa, ovviamente voglio ancora fare il logout qui, metter le azioni. logout in pratica lo invio e aggiunger
I will add yield here too. Now
anche il rendimento. Ora la prossima cosa
the next thing we do is if we have a valid token, we check the expiration date, we calculate it, I'll also
che facciamo  se abbiamo un token valido, controlliamo la data di scadenza, lo calcoliamo, lo
yield that and then if this is well earlier than our current date,
restituir e poi, se questo  ben prima della nostra data attuale, voglio anche
I also want to yield put logout because we have an invalid expiration date.
rendere il log out perch abbiamo una data di scadenza non valida.
Else I will get a user ID from local storage and also yield that and then we were successful, so here I'll
Altrimenti otterr un ID utente dall'archiviazione locale e lo restituir e quindi avremo successo,
yield put authSuccess and pass on token
quindi qui restituir put authSuccess e
and user ID,
passer token
however here both there and authSuccess should be accessed on the actions object we import to use these
e user ID, tuttavia qui sia l che authSuccess dovrebbero essere accessibili
action creators and I also want to yield
sull'oggetto actions we importare per usare questi creatori
put actions
di azioni e voglio anche
checkAuthTiemout referring to this action creator which well, returns this
cedere azioni checkAuthTiemout riferendosi a questo creatore di azioni che bene, restituisce questa azione
authCheckoutTimeout action which in turn will trigger another saga.
authCheckoutTimeout che a sua volta innescher un'altra saga.
This is actually all, these are all the changes we need, that's my authCheckStateSaga.
Questo  tutto, questi sono tutti i cambiamenti di cui abbiamo bisogno, questo  il mio authCheckStateSaga.
Now we want to hook this up and make sure that this gets executed at the time we start the application,
Ora vogliamo collegarlo e assicurarci che questo venga eseguito al momento dell'avvio
for this I'll go to the auth.js action creator file and return all the code in this function
dell'applicazione, per questo andr all'autore. js action creator file e restituisce tutto il codice in questa
there, I don't need it anymore.
funzione l, non ne ho pi bisogno.
Instead here, I simply want to return my action object and I will create a new action type for this, I'll
Invece qui, voglio semplicemente restituire il mio oggetto azione e creer un nuovo tipo
name it AUTH_CHECK_INITIAL_STATE for example, the name of course is totally up to you,
di azione per questo, lo chiamer AUTH_CHECK_INITIAL_STATE ad esempio, il nome ovviamente  totalmente a te, usalo anche qui
use this here too or maybe not,
o forse no, facciamo basta
let's just name it AUTH_CHECK_STATE to be more in line with our action creator name, so AUTH_CHECK_STATE
chiamarlo AUTH_CHECK_STATE per essere pi in linea con il nostro nome di creatore dell'azione,
and then down there,
quindi AUTH_CHECK_STATE
I'll return my action of type actionTypes.AUTH_CHECK_STATE and I don't need to pass any arguments or
e quindi laggi, restituir la mia azione di tipo actionTypes. AUTH_CHECK_STATE e non ho bisogno di passare alcun argomento
anything with that action,
o qualcosa con quella azione,
this now should trigger my authCheckStateSaga here and to enable it to do so,
questo ora dovrebbe attivare il mio authCheckStateSaga qui e per consentirgli di farlo, ho bisogno di
I need to set up a listener in the index.js file, there I will yield
impostare un listener nell'indice. js file,
takeEvery for actionTypes.AUTH_CHECK_STATE and import my newly created authCheckStateSaga which
ci dar takeEvery per actionTypes. AUTH_CHECK_STATE e importa il mio authCheckStateSaga appena creato che
I will execute
eseguir una
once this action type is detected. Let's save all files we changed,
volta rilevato questo tipo di azione. Salviamo tutti i file che abbiamo
let's go back and reload the application, we see authSuccess so it did login us automatically successfully.
modificato, torniamo indietro e ricarichiamo l'applicazione, vediamo authSuccess cos ci ha fatto accedere automaticamente con successo.
Let's now logout and reload again
Ora facciamo il logout e ricarichiamo
and now you see still it initiates the check state call here but then initiates logout because it doesn't
di nuovo e ora vedete che avvia la chiamata di stato di controllo qui ma poi avvia il logout perch non
find a valid token and so on.
trova un token valido e cos via.
So now we replaced all the side effects we handled in the auth.js action creator file with code
Cos ora abbiamo sostituito tutti gli effetti collaterali che abbiamo gestito nella auth. js action creator file con codice nel nostro file saga, le saghe che ho
in our saga file,
eseguito a causa dei nostri ascoltatori,
the sagas I executed due to our listeners, our watchers here which in turn is executed here in the index.js
i nostri osservatori qui che a loro volta vengono eseguiti qui nell'indice. js file dove lo eseguiamo
file where we run it on our saga middleware.
sul nostro middleware saga.
And with that, we made redux-thunk totally redundant for the auth part of our application,
E con questo, abbiamo reso redux-thunk totalmente ridondante per la parte di autenticazione della nostra applicazione, ora
now to be able to totally remove it, we of course also need to make it redundant for the burger builder
per essere in grado di rimuoverlo completamente, ovviamente abbiamo anche bisogno di renderlo ridondante per la parte del costruttore
part and the order part
di hamburger e la parte dell'ordine e questo sarebbe
and this would already be a great practice for you.
gi essere una grande pratica per te.
So if you feel like it,
Quindi se ne
definitely try this on your own.
hai voglia, sicuramente provalo da solo.
Try adding more sagas,
Prova ad aggiungere altre saghe, magari in
maybe in new files,
nuovi file, imposta gli osservatori
set up watchers and replace the code you have in burgerBuilder.js in the actions folder and in order.js
e sostituisci il codice che hai in burgerBuilder. js nella cartella azioni e in ordine. js nella cartella azioni con codice
in the actions folder with saga code to outsource all your side effects into sagas. We'll do this
saga per esternalizzare tutti i tuoi effetti collaterali in saghe. Lo faremo insieme a partire
together starting with the next video.
dal prossimo video.